Repository: Fank/outworld-station-translation
Catalog: po/Game_*.po
Languages: ja

# ,D55687164B6B8C311B44319F2050C356
source: Feed into an Atomizer to extract resources
ja: アトマイザーに投入して資源を抽出

# ,1B56D42C4340EA73926458B5C23F521C
source: Asteroid
ja: 小惑星

# ,D3BEE3EE451C2F49DCB8CEACE0955E68
source: Place into an Artifact Analyzer to gain vital Tech Upgrades
ja: アーティファクト・アナライザーに設置して、重要な技術アップグレードを獲得しよう

# ,E5CFDDBE4A1C190E71FCE581652E9796
source: Artifact
ja: アーティファクト

# ,872909164CE1395913FB26A3E546413B
source: Debris
ja: 瓦礫

# ,D18A6BE34475041721B95D810F9172A3
source: Feed into a Containment Chamber to extract resources
ja: コンテインメント・チャンバーに投入して資源を取り出す

# ,BD32744447A9B876A964DBA4BF1E9865
source: Exotic Matter
ja: エキゾチック・マター

# ,6F21ED7247C2676ECA9BA0A104599463
source: Gasbag Plant
ja: ガス袋工場

# ,9F676ECC4CC38A0D2A48768EA20C9B66
source: Gold Asteroid
ja: ゴールド小惑星

# ,3CFAF4C649566D0AB19B2F895A928831
source: Ice Asteroid
ja: 氷の小惑星

# ,9F4F35FC432921E4E74AD5A036ED0FE3
source: Wreckage
ja: 残骸

# ,0CD83C1941DE36C74F3B1CB7199A146C
source: Meteor Core
ja: 流星コア

# ,5DA103464C52AE7B1B77D2AD676BBC75
source: Reactor Core
ja: 炉心

# ,BD2D1B2142E567D123728F9DFF5FCE22
source: Titanium Asteroid
ja: チタン小惑星

# ,4AD4EEED432A799A0F079B98DEB29C51
source: Tungsten Asteroid
ja: タングステン小惑星

# ,51B9C4304659E577519E0BADC4F1F49D
source: Uranium Asteroid
ja: ウラン小惑星

# ,F6CEFB65498E1FE3DCC6F3822A3097C5
source: Cloud Miner
ja: クラウドマイナー

# ,0221893D4198F63FE1D0D883DCA1E4E2
source: <Fuelled>[Fuelled]</>
ja: <Fuelled>[燃料供給]</>

# ,32AAFA4140805A103A8C83BB97A04A40
source: and
ja: と

# ,3CC1C5364D9D772DB6881C82EF7CF886
source: To start your station off,
ja: ステーションのスタートが

# ,62050C0B46F53F77AB8BD3886254DC53
source: + <Armed>[Armed]</>
ja: + <Armed><武装></>

# ,ACCA5E8C447D667F6B2D17AFEBB7FCBE
source: In addition,
ja: さらに

# ,B37EF8AA42FA08BBCFCF8E9F1848C3F5
source: s
ja: 秒

# ,F6ED51B9424960E84465FC8A14A3EE27
source: and
ja: と

# ,5C0C1B14441F9AC29C039185C0B3F930
source: None
ja: なし

# ,4BBD988D4FAD27D9AB546393DA6F9B76
source: General
ja: 一般的な

# ,922EF7AE43DA44416D8CD3B649C96391
source: Defence
ja: 防衛

# ,D9B504D140F52EC61CFB4D8A1E85D06D
source: Power
ja: パワー

# ,5A9FC6C5461ED018EBFA9D9357CA141D
source: Production
ja: 制作

# ,8331DD594FC8305B0334319579EE8F12
source: Resources
ja: リソース

# ,248E138A44770D036EA8F18ED17481EA
source: Science
ja: サイエンス

# ,CD1994D443C9C9647A03E6B42DF842D4
source: Transport
ja: 輸送

# ,DC7386F94C4DCA701AD16CB3EB9F3952
source: You've done some truly amazing work in this sector, Commander. <Bold>Station Command</> has taken notice, and have decided to <Bold>promote</> you to the rank of <Bold>Captain</>! You should feel extremely proud of yourself...
ja: 指揮官、あなたはこの分野で本当に素晴らしい仕事をした。 <太字>ステーション司令部はそれに注目し、あなたを<太字>キャプテンに昇格させることにした！ 誇りに思うべきだ...

# ,CEC8928A425930E61BAC76B0C7EB23E4
source: <Bold>My compliments</>, Station Commander.
ja: <太>お褒めの言葉</>、ステーションコマンダー。

# ,A6F3C954417695FC6225428383675217
source: <Bold>Congratulations</> Commander.
ja: <太>おめでとう</>司令官。

# ,E4ECFC2D4056C1A294244A965637C4C3
source: <Bold>New station level</> obtained Commander.
ja: <太>新しいステーションレベル</>コマンダーを入手。

# ,B23A054749DF7759D9F2C88448D3ABB8
source: <Bold>Primary objective completed</>. well done, Station Commander.
ja: <太>第一目標完了</>。よくやった、ステーションコマンダー。

# ,C0C7251C4A8C6E3E543446941FA02BAA
source: You've achieved a new <Bold>Station Level</> - My Compliments.
ja: あなたは新しい<太字>ステーションレベル</>を達成しました。

# ,58C54CCF43CC79ACD6FCCAAC563AB216
source: New <Bold>modules, parts and items</> are now available for you to utilize...
ja: 新しい<太字>モジュール、パーツ、アイテム</太字>を利用できるようになりました。

# ,33762D6643A50C12568E99AACC248527
source: We've unlocked additional <Bold>modules, items and parts</> for you to employ...
ja: 追加モジュール、アイテム、パーツがアンロックされました。

# ,37A10E974DC46A1C54CC2AA3ADCE46AA
source: <Bold>New technologies</> have become unlocked to aid you in your progress...
ja: <太>新しいテクノロジー</>がアンロックされ、あなたの進歩を助けてくれます。

# ,6C779A724331173E6271FD8DEA7FE1B1
source: You'll find a new range of <Bold>modules, items and parts</> now available....
ja: 新しいモジュール、アイテム、パーツが登場します。

# ,0A69C8F74AB9FFB91100108830A6B60A
source: To continue developing your station,
ja: ステーションを発展させ続けるために

# ,440CAAD94AC751E07E17F9806AC35C2C
source: To reach the next Station Level,
ja: 次のステーションレベルに到達するには

# ,49A4369A48ECA0989D667DB070A853F0
source: To expand your station further,
ja: ステーションをさらに拡大するには

# ,EA29F5084EDF61E65B694ABAA96BD6E6
source: To fulfil your next objective,
ja: 次の目標を達成するために、

# ,2495569B4B347C5C8DC87DA5F73528B7
source: Let us know when you have all of the required items.
ja: 必要なアイテムが揃ったら教えてください。

# ,CCD4CC6F4BE6FF889ACC47ABF7CF8D36
source: We'll be in contact when you've fulfilled all of the objectives.
ja: すべての目標を達成したら連絡します。

# ,A4F6465D45C5B5E429BE1C947DD986FD
source: Better get to work, Station Commander.
ja: ステーションコマンダー、仕事に取り掛かろう。

# ,0A97C87D4D0F5157131C458F9D5000A4
source: No time to waste, Commander.
ja: 時間を無駄にするな、コマンダー。

# ,77380D534C8E1C84DA34BD9ABDE0CF11
source: we'll need you to manufacture the following items: <Items>...
ja: 以下のアイテムを製造してください： <アイテム＞...

# ,0D4CF90B4A876C220FB67EB74F03EFDC
source: the following items need to be constructed: <Items>...
ja: 以下のアイテムを建設する必要があります： <アイテム＞...

# ,2ABC7BCD459A4DC50DA53B9590CB352B
source: please fulfil these items: <Items>...
ja: これらの項目を満たしてください： <項目＞...

# ,9525081949830B4840FC3DA234A17CBB
source: we need these items to be in your HUB: <Items>...
ja: HUBにこれらのアイテムが必要です： <Items>など

# ,7BCACC6F4E2E402C9E050E818DC72F43
source: we'll need you to construct the following ships: <Ships>...
ja: 以下の船を建造してください： <船>...

# ,F567D3DB49F3DAA64987939EA07FBA79
source: the following starships need to be constructed: <Ships>...
ja: 以下の宇宙船を建造する必要があります： <船>...

# ,ADE11E494DF141A44DD8F58841635086
source: please make sure you construct these ships: <Ships>...
ja: これらの船を必ず建造してください： <船>...

# ,FB68FE044060239992FA279CB6893D05
source: make sure you have the following starships: <Ships>...
ja: 以下の宇宙船を持っていることを確認してください： <船>...

# ,50FECB844F9A5E396E161294DDAEE10B
source: please build these ships: <Ships>...
ja: これらの船を作ってください： <船>...

# ,56B7DF3C4ADC43372AFB76A02AE7A5ED
source: Welcome to the <Bold>TAU</> system, <Bold>Station Commander</>...
ja: <Bold>TAU</> システム、<Bold>Station Commander</> へようこそ...

# ,1EF90A4F406A0E2123FE0EAF6DB251A2
source: Located on the fringes of the known galaxy, <Bold>Nova Corp</> has singled out this system for <Bold>exploitation and expansion</>. As one of our newest <Bold>Station Commanders</>, we expect <Bold>big things</> from you - but <Bold>don't worry</>, I'll be here to guide you along the way...
ja: 既知の銀河系の端に位置するこの星系は、<太字>ノヴァ・コーポレーション</太字>が<太字>搾取と拡張のために選んだ星系である。 最も新しい<ボールド>ステーション・コマンダーの一人として、私たちはあなたに<ボールド>大きなことを期待している。

# ,4B430BEC41CD101DA6032BB8CE57D159
source: You've completed the <Bold>initial phase of development</> in this system. Please continue to expand your station and we'll be in touch very soon with <Bold>new technologies</> and <Bold>further orders</>...
ja: あなたはこのシステムで<太字>開発の初期段階</>を完了しました。 引き続きステーションの拡張を続けてください。<太字>新技術</太字>や<太字>追加注文</太字>については、すぐにご連絡します...

# ,D22DAB554EC348E37D845CB1B7CBD6AB
source: You can hide the upper level of your station by holding <Bold>[ ` ]</> or <Bold>[ CAPS ]</>
ja: <Bold>[ ` ]</>または<Bold>[ CAPS ]</>を押すとステーションの上層を隠すことができます。

# ,96B9D63946A6A6870939B7BB3A1FAB79
source: You can collect multiple asteroids easily by holding <Bold>SHIFT</> and dragging with <Bold>LMB</>
ja: <Bold>SHIFT</>を押しながら<Bold>LMB</>でドラッグすると、複数の小惑星を簡単に集めることができます。

# ,E2ED8CDF44B9CEC7A021A1BDED73BF9C
source: Rotate the currently placing module using <Bold>Middle Mouse Button</>
ja: <Bold>マウス中ボタン</>を使用して、現在配置されているモジュールを回転させます

# ,42BDE5CB44859C9A28F674BCA17FB925
source: The <Bold>Codex</> contains a lot of useful information including all previously seen tutorial videos
ja: <Bold>コーデックス</> には、以前に見たすべてのチュートリアルビデオを含む、多くの有用な情報が含まれています

# ,0FDADAB6460A411DA6213DA9D2FF8903
source: Most recipes can be <Bold>synthesized</> directly from your drone's inventory (hotkey: <Bold>TAB</>)
ja: ほとんどのレシピはドローンのインベントリから直接<Bold>合成</>できます（ホットキー：<Bold>TAB</>）

# ,C5636670485A6FE47CFB5CB7FFA8F4F6
source: You can create a custom task by clicking the '+' button on the main toolbar
ja: メインツールバーの「+」ボタンをクリックすると、カスタムタスクを作成できます

# ,60CCD4B947A8BCFD9C35168EB09EEBFD
source: You can align multiple <Bold>solar generators</> by using <Bold>Shift + LMB</>
ja: <Bold>シフト+LMB</>で複数の<Bold>ソーラー発電機</>を並べることができます

# ,F5FCB9864BD8B54E48DEC18333B99E5B
source: Use the <Bold>Sensor View</> to locate nearby resources or enemies by holding the <Bold>[ \ ]</> or <Bold>[ T ]</> keys
ja: <Bold>センサービュー</>を使い、<Bold>[ ︙ ]</>または<Bold>[ T ]</>キーを押しながら近くの資源や敵を探します

# ,3C003F514AB38F8866432D9B825E47DB
source: Pressing <Bold>X</> while in <Bold>Connect Mode</> will clear all connections from the selected module
ja: <太字>接続モード</>で<太字>X</>を押すと、選択したモジュールの接続がすべて解除されます。

# ,D453014B4D008E81429FEE938B62E197
source: You can move items from a hovered object into your drone's inventory using the <Bold>B</> hotkey
ja: <Bold>B</> ホットキーを使って、ホバリングしているオブジェクトのアイテムをドローンのインベントリに移動させることができます。

# ,BEE6A95B4C65088CF4FDAF84806FBEAE
source: You can teleport back to the Hub at any time by holding <Bold>HOME</>
ja: <太>HOME</>を長押しすることで、いつでもハブにテレポートすることができます。

# ,E8BA7A1A496A06B64F290FA640EA198A
source: Use the <Bold>B</> and <Bold>V</> hotkeys to quickly move items to and from your drone and the currently hovered or selected object
ja: <Bold>B</> と <Bold>V</> ホットキーを使用して、ドローンと現在ホバリングしている、または選択しているオブジェクトとの間でアイテムを素早く移動させます。

# ,1C3E27D64C6A9CBD430CAC8752C46CA1
source: The <Bold>Station Overview</> lets you quickly see how your station is performing (Hold <Bold>LEFT CTRL</>)
ja: <太字>ステーションの概要</>では、自分のステーションのパフォーマンスを素早く確認することができます（<太字>左Ctrlを押したまま</>）。

# ,00CDD15F4C75C188338574965539D6CD
source: Quickly switch hovered or selected modules on and off using the <Bold>Z</> hotkey
ja: <Bold>Z</> ホットキーを使用して、ホバリングまたは選択したモジュールのオンとオフをすばやく切り替えます。

# ,ED2AABEA45AE4B1BB8AD22A363E06818
source: Add a waypoint using <Bold>Middle Mouse Button</> while in the <Bold>Map View</>
ja: <太>マップビュー</>で<太>マウス中ボタン</>を使ってウェイポイントを追加します。

# ,DFA8344B47ECA5B7F57111A9655240A7
source: Ultra-high-tech plating used in starship and station module construction
ja: 宇宙船とステーション・モジュールの建造に使用される超ハイテク・メッキ

# ,C03AEA06429AEC1E567E8A98E24C83E1
source: Advanced Plating
ja: 高度なメッキ

# ,D4E93F384F5CCFE2912CC2B14829256C
source: This pinnacle of our engineering technology can be used to generate incredible amounts of power... or destruction.
ja: この工学技術の最高峰は、信じられないほどのパワーを生み出すために...あるいは破壊のために使われる。

# ,9ADE15624B1CCAB03EDCEDB160825A1A
source: Antimatter
ja: 反物質

# ,F347A4AF40930F2FF19E43BDCB51D955
source: Crystalline matrix used in superconductors and high-tensile structures
ja: 超伝導体や高張力構造に使用される結晶マトリックス

# ,421A060C424581E817761780AA7D63B5
source: Artificial Diamond
ja: 人工ダイヤモンド

# ,5DEC0FC149778C2F3C78B8A987DBCD0B
source: High-tensile framework used in more basic construction projects and simple starships
ja: より基本的な建設プロジェクトや簡単な宇宙船で使用される高張力フレームワーク

# ,7A7F4FB14EDC8EA661A4E6AD3B7CEA2D
source: Basic Frames
ja: 基本フレーム

# ,6A7778A84C120973A588E8A5FE03E274
source: Carbon lattice material that can be further processed into useful composites
ja: 有用な複合材料に加工できる炭素格子材料

# ,BE80129A4F8B4ED3007CEDAF5E7C464F
source: Carbon
ja: カーボン

# ,BE02CF9F4380A5E71B3F5BB6480A008D
source: Ultra-strong carbon-based nano material used in pipes and cables
ja: パイプやケーブルに使われる超強力カーボン系ナノ素材

# ,B72B51354F5AFE19E7A0CE8906BD4403
source: Carbon Nanotube
ja: カーボンナノチューブ

# ,D0B0C50F4A8ABDB3664CF3B42EA03AF7
source: Carbon-based ore that can be smelted into stable carbon compounds
ja: 安定した炭素化合物に製錬できる炭素系鉱石

# ,D365F7ED4D92CDC16D17729A1BEF248A
source: Carbon Ore
ja: 炭素鉱石

# ,817418C943F5CA9D113373A45FB3C090
source: Basic nano-wafer circuitry used to build advanced computational matrixes
ja: 高度な計算マトリックスを構築するために使用される基本的なナノウェハー回路

# ,A738653E4995E54A33C075838FF56538
source: Circuit Boards
ja: 回路基板

# ,577ACB87433211D47B57A5B11AB70C7A
source: Flexible carbon nano-material which can be used as a basis for many other materials
ja: 他の多くの材料の基礎として使用できる柔軟なカーボンナノ材料

# ,CC14C8DC49312AA4D345A9AD96938F84
source: Composite
ja: コンポジット

# ,6D99A2BE43BDC9CC3D129F953B915722
source: Quantum-based computing matrix used for advanced station modules and starships
ja: 先進的なステーション・モジュールと宇宙船に使用される量子ベースのコンピューティング・マトリックス

# ,58366F7D4BE3DDD591B98B848C5E6A14
source: Computers
ja: コンピューター

# ,180F02C94F3EC4B83A5CE0A27302598B
source: Incredibly hard nuclear byproduct used in the production of railgun slugs
ja: レールガンのスラグ製造に使用される信じられないほど硬い核副産物

# ,D6FD58F7486F6ACE994E248378493D18
source: Depleted Uranium
ja: 劣化ウラン

# ,2295E5A84096F493034F07B10D1E084E
source: Highly radiactive and unstable quasi-matter
ja: 放射性が高く不安定な準物質

# ,543048D649703D6C9D43DD9D87ADE9F5
source: Exotic Matter
ja: エキゾチック・マター

# ,2A56A1DA4AB963515829D587D2751655
source: High-capacity optical cabling used in computing and many other applications
ja: コンピュータやその他多くのアプリケーションで使用される大容量光ケーブル

# ,06F2383D4E7344155E5F7985686C787D
source: Fibre Optics
ja: ファイバーオプティクス

# ,C44F1CFA494D862103C67B9D18C6164A
source: Basic fibrous polymer material used to create more advanced products
ja: より高度な製品を作るために使用される基本的な繊維状ポリマー材料

# ,AB7358664B519B430411EA9B9D7555EA
source: Glass Fibre
ja: ガラス繊維

# ,2F0BE9644FAFE9B7CCC9A28CF841AF55
source: Rare metal used in all forms of electronics and circuitry
ja: あらゆる電子機器や回路に使われるレアメタル

# ,B3E3204B487283331F605189A0ACBEBC
source: Gold
ja: ゴールド

# ,9BD8E26244CFEF285D1F419BE5E84E73
source: Raw ore that can be smelted into usable metal
ja: 使用可能な金属に錬金できる未加工の鉱石

# ,794E2A0942371D18DA8D21BEC567D2CF
source: Gold Ore
ja: 金鉱石

# ,F3BC815C406041542D5269AD570C104A
source: Heavy high-tensile framework used in larger starships
ja: 大型宇宙船に使われる重いハイテン骨組み

# ,ACC3FAC14DEE48C7A7C4F2ACDFAA0FA7
source: Heavy Frames
ja: 重いフレーム

# ,D040F63441AB893E1F4C538F54C623D6
source: General-purpose outer-hull plates used in both station modules and starship construction
ja: ステーションモジュールと宇宙船建造の両方で使用される汎用外殻プレート

# ,A53648074F165CF4C32F18829F1005EE
source: Hull Plating
ja: 船体メッキ

# ,71288EED485415D797B14C9A1FC38BE5
source: Base element used in fusion reactors and starship fuel
ja: 核融合炉や宇宙船の燃料に使われる基本元素

# ,78C3606349F0D12800A070A917D4ED42
source: Hydrogen
ja: 水素

# ,0DFF427E4E4D60D6EFFB118D91EA5806
source: Extremely powerful engine used advanced starships
ja: 非常に強力なエンジンを使用した高度な宇宙船

# ,380C94B64B1F39C24FE18AB9E8A4D804
source: Large Engine
ja: 大型エンジン

# ,9634E7C64FE8BD4410EB85A1F60DB8AE
source: General purpose missile used by military starships
ja: 軍用宇宙船が使用する汎用ミサイル

# ,856C1066453D1CC1D55D1E88432BC717
source: Light Missile Ammo
ja: 軽ミサイル弾薬

# ,409E9EFB426702878C2784B898286B73
source: Powerful engine used by larger starships
ja: 大型宇宙船が使用する強力なエンジン

# ,22FBA2E54434CEEBA429D39A96C3C333
source: Medium Engine
ja: 中型エンジン

# ,24102A124C3C22F1DBB2C784FF87E5F6
source: Powerful mini reactor capable of powering larger starships
ja: 大型宇宙船の動力源となる強力なミニリアクター

# ,7D96C3B84D446909624C968631CE5640
source: Micro-Fusion Reactor
ja: マイクロ核融合炉

# ,479DD0D44A1BBF32922346895C7D07E8
source: Long-range missile launcher for military ships
ja: 軍艦用長距離ミサイルランチャー

# ,57CF4DCF49165339D0E15BB13A35330E
source: Missile Launcher
ja: ミサイルランチャー

# ,F319FDA84766853FA25B25BED67E130A
source: This super-strong epoxy is used to bond many materials and products together
ja: この超強力エポキシは、多くの材料や製品を接着するために使用されます。

# ,8DE1AD1D44A261BFFB00FA94DDFB1305
source: Molecular Bonding
ja: 分子結合

# ,CC08B6C24CD774DBB216AF872EBD8BE6
source: An advanced hull plating which is both incredibly strong and flexible when required
ja: 驚異的な強度と柔軟性を併せ持つ先進の船体メッキ

# ,59C64BED431468731A1E5AB6D2F04CDA
source: Nano Plating
ja: ナノメッキ

# ,CD88B99B4E8D0246D8F8DA96A5DC71E2
source: Radioactive consumable used in the Particle Accelerator to generate Antimatter
ja: 反物質を生成する粒子加速器で使用される放射性消耗品

# ,570594D24DBB71BC23512DB89370C99C
source: Neutron Initiator
ja: 中性子イニシエーター

# ,0FAA8ED64728B88A8C6ACA89BB9294DF
source: Bio-compound that can be harvested from gas-giant fauna and processed into explosives
ja: ガス状巨大動物から採取し、爆薬に加工できるバイオ化合物

# ,31E6B35E4994BF6B610DD89F7FCBC139
source: Nitratium
ja: ニトラチウム

# ,582B4BDD423422307F163FAE2B2F9902
source: Highly corrosive substance used for scrubbing radioactive materials
ja: 放射性物質の洗浄に使われる腐食性の高い物質

# ,D599E7EA4266AE17B7EE9EAACAC1D930
source: Nitronic Acid
ja: 硝酸

# ,567658D149818C9008818DA4C93A2282
source: Highly concentrated explosive used in weapons production
ja: 兵器製造に使われる高濃度爆薬

# ,0CA6812A44A9451D4354F89003960326
source: Nitrox
ja: ナイトロックス

# ,47A9C4FC4D87688E6F73A7BA1C14E6CC
source: Extremely radioactive nuclear by-product of certain products and reactions
ja: 特定の製品や反応による極めて放射性の高い核副産物

# ,7DFDFE9D48CDDEDC071525AF9DD40A7B
source: Nuclear Waste
ja: 核廃棄物

# ,26F8CA07487F9D21FFECE5A594026945
source: Reactive gaseous element used in explosive compounds
ja: 爆発性化合物に使用される反応性気体元素

# ,5179AC9D4C2C28E56889F5842262DD53
source: Oxygen
ja: 酸素

# ,F4B35993413D6D20C32EB083754E72BA
source: Pure water that can be converted into various gases
ja: さまざまなガスに変換できる純水

# ,F5C757254E65527D1A7EBFBC25E10B6E
source: Pure Water
ja: 純粋な水

# ,3865DC4B47558A5B21AF38B142295C6D
source: Depleted uranium slugs fired at relativistic speeds from a ship-mounted railgun launcher
ja: 船に搭載されたレールガンランチャーから相対論的速度で発射される劣化ウラン弾

# ,88AF4C7A4946DFA6D8B75DBCAB1E83C3
source: Railgun Ammo
ja: レールガン弾薬

# ,248BFF0447CC90D715CE6DBA53C4B0DD
source: Fires depleted uranium slugs at near-relativistic speeds
ja: 相対論的速度に近い速度で劣化ウラン弾を発射する。

# ,D80D986742AD0098C91F4A8B4BB2BD37
source: Railgun Turret
ja: レールガン砲塔

# ,B820F7DE4CA7E62B5AC205844A718C76
source: Ultra-high-tensile framework used in more advanced construction projects and starships
ja: より高度な建設プロジェクトや宇宙船に使用される超高張力フレームワーク

# ,D6F9D8E049C69B6F2FEAFDB019614EB7
source: Reinforced Frames
ja: 強化フレーム

# ,80BEE6704928AEC5529AB0AABB3F940F
source: Protective forcefield generator for advanced starships
ja: 高度な宇宙船のための保護力場ジェネレーター

# ,A468F87B48868E09F77DEA8F3B2608CA
source: Shield Generator
ja: シールドジェネレーター

# ,78B417B3435704C5CA857A9FAD508B4E
source: Raw material used to produce glass-fibre and other materials
ja: ガラス繊維などを製造するための原料

# ,7965FD524D5B01D5729E5DAD65A06583
source: Silica
ja: シリカ

# ,9ABB72854C71710282B87F9F282EA298
source: Super-strong aerodynamic wing that allows ships to manoeuvre in a planet's atmosphere
ja: 超強力な空力翼により、惑星大気圏内でも船が操縦可能

# ,A30683FD4316840A0817B98DB897B57A
source: Small Aero-Wing
ja: 小型エアロウィング

# ,839E4E7649964A14B8A1938D1098CA0B
source: Small cargo pod generally fitted on simpler starships
ja: 一般的にシンプルな宇宙船に搭載される小型貨物ポッド

# ,212AFF1C42A6C1A5BF5111B15A05C3D2
source: Small Cargo Pod
ja: 小型カーゴポッド

# ,2E1B7DF0458D5339E80AB4A60B8CE2BE
source: Small but powerful booster engine used in simpler starship construction
ja: 小型で強力なブースターエンジンは、よりシンプルな宇宙船建造に使用されます。

# ,E9FC1C6147BFE793998D2E97D53B135B
source: Small Engine
ja: 小型エンジン

# ,59AA91A94CCA89D7241A35A6AA1FEA32
source: Small fuel tank generally fitted on simpler starships
ja: 小型燃料タンクは、一般的にシンプルな宇宙船に搭載されています。

# ,B6D8BD3647AF0CEF05316485F015B3A1
source: Small Fuel Tank
ja: 小型燃料タンク

# ,622EF8BD4E8D54392D2A9CA8177A3ABF
source: Small but advanced engine which allows a spacecraft to function in space and in a planet's atmosphere
ja: 宇宙船が宇宙空間や惑星の大気圏内で機能するようにする、小さいが高度なエンジン。

# ,F40EE6C24B97B5A7A6F021BAC9F20A13
source: Small Scramjet
ja: 小型スクラムジェット

# ,E5E255F64BE6FEBF639D539C11003398
source: Incredibly tough alloy of titanium and tungsten
ja: チタンとタングステンの信じられないほど強靭な合金

# ,5CB2D9D94E910D55616614A918A044BF
source: Superalloy
ja: 超合金

# ,E0989E3F424819407321D69F2A071581
source: AI-Powered advanced computing substrate
ja: AIを搭載した高度なコンピューティング基板

# ,48A60EFE4B0C0CCC96BAF89A807753C1
source: Supercomputer
ja: スーパーコンピューター

# ,58B486B84DAEA8567321079E582D6ED3
source: Ultra-high-capacity conductor used for advanced station modules and product manufacturing
ja: 高度なステーションモジュールや製品製造に使用される超大容量導体

# ,5572FEEA47FDD56B8406509A074063E3
source: Superconductor
ja: スーパーコンダクター

# ,DA85D08A4E3EE4FDE6CEBEBFB2F70D1F
source: Light and strong general-purpose building material used in station and starship construction
ja: ステーションや宇宙船の建造に使われる軽くて丈夫な汎用建材

# ,C29252C74C9CFF7CAF639BAE83E9613C
source: Titanium
ja: チタン

# ,8ACA156545D1461AD6F8939E03533258
source: Raw ore that can be smelted into titanium metal used in construction
ja: 建設に使われるチタン金属に製錬できる原鉱石

# ,11E63E8A488C1637831121BF48C5346C
source: Titanium Ore
ja: チタン鉱石

# ,979290AE4935FC379E5671B233A06AB7
source: Dense metal that can be used to form alloys
ja: 合金を形成するために使用することができる密度の高い金属

# ,5267903848607913FEA4ACBFD1D01F3F
source: Tungsten
ja: タングステン

# ,D4CC7FD448B5DFD6BB03C9A5E25C91FA
source: Raw ore that can be smelted into tungsten metal
ja: 金属タングステンに製錬できる原鉱石

# ,3B5F6A044357BAABCBA8D09EB8FD11FE
source: Tungsten Ore
ja: タングステン鉱石

# ,82204876404DBEF754A9F8A77FA10642
source: Highly radioactive metal used in the production of Antimatter
ja: 反物質の生産に使われる高放射能金属

# ,BADB2F0648A9F9F50198CB94B89E7718
source: Uranium
ja: ウラン

# ,1C15D5F24D5E987087AC53B87FB5AABD
source: Raw radioactive ore that can be refined into pure Uranium
ja: 純粋なウランに精製できる未加工の放射性鉱石

# ,3365B92748FDF38D8265BFBF509A58C7
source: Uranium Ore
ja: ウラン鉱石

# ,171846634FD3405496DB20974A4A898B
source: Explosive module used in weapons production
ja: 兵器生産に使われる爆発モジュール

# ,53C547A94BD8559EEF81B4AB2E06C819
source: Warheads
ja: 弾頭

# ,3EDB1A30485E82FCB2C912996936D10D
source: Impure water ice crystals that can be refined into pure water
ja: 純粋な水に精製することができる不純水の氷の結晶

# ,CF3B5B5C49ADE0F3AFD0288CE7C42EF2
source: Water Ice
ja: 水の氷

# ,299C42494B4CB22B26051AB0C7508EA4
source: Advanced Plating
ja: 高度なメッキ

# ,F4F78B1A420A83E5E27BCBAED1E799B9
source: Antimatter
ja: 反物質

# ,AB8F95484E508EFEDD0266BAB3960DC7
source: Artificial Diamond
ja: 人工ダイヤモンド

# ,39CE2BA343279F97D43B07817B1D802D
source: Basic Frames
ja: 基本フレーム

# ,476A520947744855FF69EE9E4C220ABA
source: Carbon
ja: カーボン

# ,D8FBDF774E309C3B44AD99A6DF3B64E5
source: Carbon Nanotube
ja: カーボンナノチューブ

# ,02D276504C7EEF984FD795ACC1314BB5
source: Circuit Boards
ja: 回路基板

# ,55E8695A4E07BF6BA9EC2FB9E76340EB
source: Composite
ja: コンポジット

# ,734364ED40EDB28E3D1FE8B797A6E172
source: Computers
ja: コンピューター

# ,FC44FD4842B4FB494C8F3F9515C1932D
source: Depleted Uranium
ja: 劣化ウラン

# ,DC9E502E4F25E34452CDD79BDB7A99AE
source: Fibre Optics
ja: ファイバーオプティクス

# ,1559CEB3441F0EEED1B35384CD3E2CD6
source: Glass Fibre
ja: ガラス繊維

# ,1BD516E143F66E3CC2F75881331733B5
source: Gold
ja: ゴールド

# ,EBFF052E4D3B44584E99B193AABB4ED1
source: Heavy Frames
ja: 重いフレーム

# ,D76EE6CE486F62400887958B62485B10
source: Hull Plating
ja: 船体メッキ

# ,EEC0041B460DD5E70417B0A68A4388C1
source: Hydrogen
ja: 水素

# ,177E33D9478984A7F6DBC0915FE70A16
source: Light Missile Ammo
ja: 軽ミサイル弾薬

# ,845A2DCD4C8BCA8C88C872B8D50D6937
source: Medium Engine
ja: 中型エンジン

# ,4BC087D649548AD21241FCB8B71C12BE
source: Micro-Fusion Reactor
ja: マイクロ核融合炉

# ,D567C75946CE4612C5BE9A98C1B2DC2C
source: Missile Launcher
ja: ミサイルランチャー

# ,6D90F59B4D50B7520C33969C338D612F
source: Molecular Bonding
ja: 分子結合

# ,2EC80BA3424C413978C58F8D001D7904
source: Nano Plating
ja: ナノメッキ

# ,F57146D5481CD3B28089C383A5B02AB1
source: Neutron Initiator
ja: 中性子イニシエーター

# ,6C9D27314577F15DE52AC4AE761C63A2
source: Nitronic Acid
ja: 硝酸

# ,155320C34BB61BD3E72DABBAA5787228
source: Nitrox
ja: ナイトロックス

# ,06E5FCDB40EA16952003238B9113BBEC
source: Oxygen
ja: 酸素

# ,5A0707CB47412E128F0BED9B0D9723B5
source: Pure Water
ja: 純粋な水

# ,D8BA5CE54204D81AB6E40E9458EEC652
source: Railgun Ammo
ja: レールガン弾薬

# ,E14D81FD4AB5C08BFB1652873B842256
source: Railgun Turret
ja: レールガン砲塔

# ,F281E72847B6A7D8A463E596239364C5
source: Reinforced Frames
ja: 強化フレーム

# ,D3C875044B81ACB71B9323B1DFC2D2D4
source: Shield Generator
ja: シールドジェネレーター

# ,6DE5C3CA462F46E4A5A4E2884A8CC3D2
source: Small Aero-Wing
ja: 小型エアロウィング

# ,3F4929AF4488EB36014551B512E90877
source: Small Cargo Pod
ja: 小型カーゴポッド

# ,DF002D1A44449A3E4DF4BF9B1E3AE7FA
source: Small Engine
ja: 小型エンジン

# ,F5458AF9489D1999DECFDB89D54DA750
source: Small Fuel Tank
ja: 小型燃料タンク
